# Напиши свой собственный ИИ!

<%= link_to 'English version of this page', about_url(lang: 'ru') %>

Написать свой искусственный интеллект может каждый желающий. Это одна из главных идей этого сайта.
По всему миру проводятся очень интересные соревнования, обычно называемые Code Game Challenge.
Больше всего их проводится на различных олимпиадах по программированию, наподобие [ACM ICPC](http://icpc.baylor.edu/)
Они заключаются в написании логики поведения для подконтрольного игроку юнита, существующего в игровом мире.

Вспомните свою любимую игру.
А что если вы могли бы запрограммировать поведение вашего персонажа и затем наблюдать, как он ведет себя под контролем вашего кода?
Интересно, не так ли?

На этом сайте вы можете сделать нечто подобное, причем откуда угодно и когда угодно.
 
<div id="link"><%= link_to 'Sign up', new_user_registration_path %> and start playing now!</div>

## От создателя проекта
Этот проект целиком создан одним человеком, в начале создания ничего не знавшим о
вебе, Rails, JavaScript, HTML, CSS и ряде других веб — технологий.
Это приключение дало мне много опыта и знаний. И стало хорошим испытанием.
Ведь не так то просто сохранять спокойствие,
когда каждая незнакомая функция оборачивается огромным списком ньюансов и вызывает не меньшее количество ошибок и вопросов.
Также создание этого проекта заняло много времени при всем моем упорстве.

Если у вас есть предложения или вы нашли ошибку — пишите об этом TODO github issues.
Я буду исправлять их по мере своих сил и времени, которого у меня сейчас очень мало.
Поэтому, если я запоздаю с очередными фиксами, не серчайте. ☺

### Обо мне
TODO there should be a link.  
It's easier to fix main resume than fix resume everywhere

## Additional links
TODO some paragraphs with all related links with their short description

## Open Source
This site is open source now.
TODO add github ribbon. Maybe do it yourself
<!-- TODO fork me on github https://github.com/blog/273-github-ribbons http://tholman.com/github-corners/-->